[តន្ត្រីសុបិន្ត]
(Yoonyoung) អញ្ចឹង
មិនមែនតែឡានធម្មតាទេ។
វាជាម៉ាស៊ីនពេលវេលា
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រថយន្ត​នេះ​បុក
វាមានរយៈពេលរហូតដល់ឆ្នាំ 1987 ។
តើ​រឿង​បែប​ណា​?
- អស្ចារ្យទេ?
- (Haejun) 'វាអស្ចារ្យណាស់'?
សូម្បីតែមើលស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកនិយាយអញ្ចឹងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលឡានដោយរបៀបណា
រហូតដល់ពេលនោះ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
(Soon-ae) ខ្ញុំឈ្មោះ Soon-ae Lee ខ្ញុំឈ្មោះ
កុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
(Yoonyoung) ហេ ចៃដន្យអី ឯងឈ្មោះអី?
ពួកគេនិយាយថាគាត់ចាញ់គឺ Baek Hee-seop ។
(Yoonyoung) គឺពួកគេពីមុន។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នានៅសាលាដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក​ហើយ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តបានយ៉ាងម៉េចបើអ្នកគ្រាន់តែមើល?
(Soon-ae) ដូចជាខ្ញុំមិនបានឃើញ
សូមធ្វើវាបងស្រី។
(Haejun) មួយឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
នៅឆ្នាំដែលខ្ញុំមានអាយុសាមសិបប្រាំឆ្នាំ
ខ្ញុំស្លាប់
នោះ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ដែល​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ឆ្នាំ ១៩៨៧
ករណីឃាតកម្មលើ Woojeong-ri
ព្រោះគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន
សូម្បីតែនៅកន្លែងកើតហេតុដែលខ្ញុំស្លាប់
នេះត្រូវបានដាក់
វាជាសញ្ញានៃឧក្រិដ្ឋជនក្នុងឆ្នាំ 1987 ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​វា​មក​វិញ​មុន​ពេល​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ ...
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Yoonyoung) ខ្ញុំដឹង
នៅក្នុងសម័យមួយផ្សេងទៀតដែលស្រាប់តែធ្លាក់ចុះ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
វា​អាច​នឹង​ស្តាប់​ទៅ​ចម្លែក​និង​ចម្លែក
ប៉ុន្តែ...
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
(Haejun) មើលខាងក្រៅ
ព្រោះវាត្រជាក់ជាងនៅទីនេះ
តោះចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
[សំឡេង​លេច​ឡើង​]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
យប់នេះណា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ខុស​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
(Haejun) តោះផ្លាស់ប្តូរ ហើយចេញមក។
[សំឡេងរោទ៍]
[តន្ត្រីងងឹត]
ទៅ Mi-sook និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ថា​ស្គាល់​គ្នា​?
សូម្បីតែនៅក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នា?
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រលោមលោក?
(Soonae) ទាំងអស់គ្នា
ព្រោះគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំង។
ដូច្នេះ
ដូច្នេះ...
[យំ] ខ្ញុំចង់ស្លាប់
(Yoonyoung) ទៅម៉ាក់
មានពេលបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ចំពោះ​វា?
គ្រា​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង
(វ័យកណ្តាល Soon-ae) ខ្ញុំក៏ម្តងដែរ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
សៀវភៅដែលបានចុះហត្ថលេខា
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យម៉ាក់បានទេ?
អានហើយម៉ាក់?
តើខ្ញុំជាសៀវភៅប្រភេទណា
[សើច]
(Yoonyoung) ក្នុងពេលនេះ I
ពេលវេលារបស់ម៉ាក់
តើអ្នកបានខកខានប៉ុន្មាន?
[ដកដង្ហើមយំ]
[ដកដង្ហើមចូល]
ទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើ​ពួក​គេ​មាន​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ព្រោះមានការងារត្រូវធ្វើ នៅទីនេះ
[ដកដង្ហើមធំ]
(បុរស 1) នៅទីនោះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Haejun) តើអ្នកចាំមនុស្សទាំងនេះទេ?
ថ្ងៃទី ១៤ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ១៩៨៧ ថ្ងៃទី ១៦ ខែ ឧសភា
ស្លាប់ម្តងមួយៗ
ស្ត្រី​រង​គ្រោះ​២​នាក់
ហើយ​បាន​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​២០
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមិនត្រូវបានរកឃើញ
បាទ អ្នកគ្រប់គ្នាបានឃើញវានៅជុំវិញទីក្រុង
ទាំងនេះគឺជាស្ត្រីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
សត្រូវដែលខ្ញុំបានសម្លាប់
តើអ្នកជាមនុស្សដែលមិនមានទេ?
មិនពិតទេ។
នៅពេលនោះ អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងនោះបានប្រាប់ខ្ញុំ
ទោះ​មិន​បាន​បិទ​បាំង​...
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ I
សូមជឿខ្ញុំ
(Haejun) អូ នេះហើយ
បញ្ជីឈ្មោះជនសង្ស័យដែលទំនងនៅពេលនោះ។
សរុបទៅមានមនុស្សបីនាក់ រួមទាំងខ្ញុំផង។
នៅចាំបុរសពីរនាក់ទៀតអត់?
បាទ ព្រោះសង្កាត់តូចណាស់។
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អំពី​មនុស្ស​ប្រាំមួយ​នាក់​នេះ រួម​ទាំង​រូប​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចងចាំ
តើយើងនឹងនិយាយអំពីវាទេ?
សូម្បីតែរឿងតូចបំផុតក៏មិនអីដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
វាជាការចងចាំចាស់បែបនេះ
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ...
វាគ្រាន់តែជាឯកសារយោងប៉ុណ្ណោះ កុំបារម្ភ
រឿងពិតប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យដោយផ្ទាល់។
ព័ត៌មាន និងភស្តុតាងដែលនៅសល់
វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​មិន​ទំនង​បែប​នេះ។
ដូច្នេះជិតស្និទ្ធតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមើលក្នុងចំណោមពួកគេ។
យកចិត្តទុកដាក់រាល់សកម្មភាព
ហើយអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ
រហូត​មក​ដល់​មុន​ពេល​កើត​ហេតុ
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​៦​នាក់​នេះ​នៅ​ពេល​នោះ ។
ដែលជាកន្លែងដែលច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃ
តើអ្នកគិតថាវានៅឯណា?
ជាកម្មសិទ្ធិ? ជាកម្មសិទ្ធិ...
សាលា?
សាលា
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ
(Yoonyoung) សាលា Elle
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចូលទៅ។
[សំឡេងនៃការប្រញាប់]
សាលា
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ
[សំឡេងនៃការប្រញាប់]
(Haejun) អា! អា ក្តៅ
- ក្តៅៗ អាហ៎!
- (Yoonyoung) តើអ្នកឆ្កួតទេ?
(Haejun) អា៎ វាក្តៅ
[ចង្វាក់ភ្លេងហូរ]
(អ្នករត់តុ) ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន។
តើអ្នកពិតជាឱ្យលុយខ្ញុំមែនទេ?
(ប៉ូលីស) ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ជន​សង្ស័យ​នោះ​ទៀត​ទេ?
[សើច]
អ្នក​ណា​ដែល​ឃើញ​គឺ​សង្ស័យ​មែន
- (ស្នេហ៍)♪ Bam Bam Bam Bam ♪
- មើលប្អូនស្រីនៅទីនោះ។
(ចិត្តល្អ) ♪ Param bam bam bam bambam ♪
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(បុរសទី ២) [ដោយសំឡេងស្រវឹង] តោះទៅ។
តោះទៅជុំទី ២ អត់?
(ប៉ូលីស) អា ខ្ញុំនៅផ្ទះគេ។
អ្នកស្គាល់ចំនួនស្លាបព្រាហើយមែនទេ?
នោះគ្រាន់តែជាមនុស្សខ្វិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹង
មុខ​មិន​សូវ​ស្គាល់ ភាសា​មិន​ស្គាល់ ហ្អ៎?
នៅក្នុងពិភពប្លែកៗ
វាដូចជាខ្ញុំបានមក
មែនហើយ មុខដែលមិនស្គាល់ ពិភពលោកមួយទៀត?
(ប៉ូលីស) ត្រូវហើយ តើនេះនៅឯណាទៀត?
តើ​ឥឡូវ​ជា​ឆ្នាំ ខែ និង​ថ្ងៃ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
បាទ អ្នកមិនដឹងទេ? បាទ
(ប៉ូលីស) វាដូចជាម៉ាស៊ីនចម្លែកម្តងទៀត។
ដឹកវានៅជុំវិញ
និយាយអ្វីដែលចម្លែកឬអ្វីមួយ
ចម្លែក...
(អ្នករត់តុ) អូ!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​នេះ​ម្សិលមិញ តើ​គាត់​បែប​នោះ​ទេ?
(ប៉ូលីស) បាទ
អ្នកត្រូវតែបានឃើញវា អ្នកឃើញវាគ្រប់ពេល
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​ល្អ​ដែរ ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​ល្អ។
(អ្នករត់តុ) អូ...
តើនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកជានរណា?
នោះហើយជាវាឥឡូវនេះ
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
សាលា?
មិន​មែន​ជា​គ្រូ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​សិស្ស?
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ច្រើន​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​មាន​អ្វី​ក្តៅ​កំពុង​ប៉ះ​អ្នក?
(Haejun) អា!
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) មែនហើយ អ្នកអាចមើលឃើញវានៅពេលអ្នកឃើញវា។
នៅពេលអ្នកលុបការតុបតែងមុខរបស់អ្នក ពេលវេលាបង្គរ
ព្រោះ​វា​ជា​មុខ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ល្អ។
ប្រសិនបើវាជាការកំណត់ដែលមានប្រហែល 3 ឆ្នាំ
គ្របដណ្តប់គ្រប់គ្រាន់ ...
[ហិត]
ហត់!
(Haejun) Ah, ប្រូបាប៊ីលីតេ
អ្នកមិនអាចរកវាឃើញនៅទីនោះទេ។
ភ្លេចថានេះនៅទីណា?
អូ វាក្តៅណាស់ យឺតៗ
[មាត់របស់ Yoonyoung ផ្លុំខ្លាំងៗ]
ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ ឆ្នាំ ១៩៨៧
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មួយ​រយៈ​ណា​ក៏​ដោយ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការមានអត្តសញ្ញាណយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
ពួកគេបាននិយាយថាវាមានសុវត្ថិភាព។
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ដែរ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ មែនទេ?
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
(Yunyoung) ដៃនោះនៅទីនោះ។
(Haejun) ការបញ្ជាទិញខុស
តើអ្នកមិនគិតទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បញ្ជា​ទិញ?
អ្នកអាចអនុវត្តវាដោយចាប់ផ្តើមពីផ្នែកណាមួយ។
អូ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ
ដោយសារតែនោះ?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​វិធី​ត្រឹមត្រូវ​ក្នុង​ការ​ពន្យល់​មែន​ទេ?
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
(Yoonyoung) មាននរណាម្នាក់នឹងមក។
នៅពេលនេះ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ប៉ូលីស) ហេ តើខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀននៅវិទ្យាល័យ Woojung ។
លោកប្រធាន បើដឹង...
(ដុងស៊ីក) ស៊ឺអ៊ឺប
អូ អ្នក​ក៏​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ជាមួយ​នឹង​ប្រធាន​របស់​យើង​ដែរ។
[ប៉ូលីសដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារបន្ត]
ទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត Baek Dong-sik
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
(Haejun) មួយភ្លែត
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ ហើយត្រលប់មកវិញ
[សំឡេងបើកទ្វារ]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅម៉ោងនេះ?
ប៉ុស្តិ៍នគរបាលមិត្តភាព
នេះគឺជា Baek Dong-sik ដែលជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឃាតកម្ម។
ព្រោះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យ
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត
ទេ
ពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹកវា?
[សើច]
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដូចនេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងគិតមែនទេ?
(ប៉ូលីស) ខ្ញុំអើយ!
ព្យាយាមហៅទៅប្រធាន។
Moon Knight Youngnok និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
វាមិនសមហេតុសមផលទេដែលខ្ញុំនិយាយគ្រប់ពេល។
ហាសហា ពិបាកប៉ុណ្ណា...
[ប៉ូលីសដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមក្រឡេកមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក លើកនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
-បាទ?
- (ដុងស៊ីក) អត់ឮទេ?
រាយការណ៍​ពី​ជន​សង្ស័យ
ដោយសារតែខ្ញុំបានទទួលវា។
ដកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចាញ់វាលើកចុងក្រោយ
(ដុងស៊ីក) បើមិនមានចិត្តស្មោះទេ
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​វា​មាន​ដែរ។
មិនអីទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
- តាមខ្ញុំ។
- (Yoonyoung) បងប្រុស អ្នកស៊ើបអង្កេត...
- (ដុងស៊ីក) តាមខ្ញុំមក!
- (Yoonyoung) ហេ...
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
[Dongsik សើច]
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ប្រធាន?
នេះ​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ​ដោយ​សារ​ការ​អនុវត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស់សង្ឃឹម។
(Haejun) ខ្ញុំខ្លាចការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនឹងឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
គាត់ជាមិត្តដែលមានអត្តសញ្ញាណរឹងមាំ។
ព្រោះ​មាន​វិធី​បញ្ជាក់
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ខ្ញុំអាចពិនិត្យអ្នកដោយផ្ទាល់។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណច្បាស់លាស់ទេ?
បាទ
មិត្តម្នាក់នេះ...
មិត្តម្នាក់នេះ។
វិទ្យាល័យ វ៉ូជុង ថ្នាក់ទី៣ ថ្នាក់ទី ១
ព្រោះខ្ញុំជាសិស្ស
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Yoonyoung) បាទ
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[សំឡេងនិស្សិតស្រីនិយាយ]
- (ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) ជំរាបសួរ
- (យូរី) សួស្តី
(Eunha) សួស្តី
(Yoonyoung) តើអ្នកកើតឆ្នាំណា?
Ah កើតនៅឆ្នាំ 1965
៦៥០៥១៥-២...
(សិស្សស្រីទី១) ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
(Haejun) អូមិនអីទេ សួស្តី Miseon ។
តើគាត់មិនទាន់ពេញវ័យទេ?
- (សិស្សស្រីទី១) នេះគឺជា Mi-seon ។
- (Haejun) អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ជាប់​លេខ​៦៣​នោះ?
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
[ដកដង្ហើមធំ]
ចាំដល់ពេលហើយ
(Haejun) មកធ្វើការ មកធ្វើការ
(Yoonyoung) ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ពេល​សាលា​នៅ​ជិត​កែង​នឹង​ទៅ​ណា? ហេតុអ្វី!
- (Haejun) អូ ត្រលប់មកធ្វើការវិញ ចាំបន្តិច។
- (Yoonyoung) នៅទីនេះហេតុអ្វី? អ្វី?
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងតិចៗ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
(Haejun) ឥឡូវនេះ
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស អ្នក ឬខ្ញុំ
ការបញ្ចប់មិនច្បាស់លាស់នៅទីនេះ
ដែលអ្នកនឹងឃើញ
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំបានឃើញវា ហើយមានអារម្មណ៍កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំទៅសាលារៀនដើម្បីកុំឱ្យមានកំហុស។
អ្នកត្រូវតែនិយាយឱ្យច្បាស់
ខ្ញុំទៅទីនោះសម្រាប់គោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួន។
មែនហើយ វាជាស្ថានភាពវិបត្តិ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាវាជាអត្ថប្រយោជន៍
'ចំណេញឆ្កែ'
(Haejun) ប្រើពាក្យបែបនេះ
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
មិនអីទេ សុំទោស ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលា
ដូច្នេះ
នេះជាការធ្វើដំណើរលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកទៅសាលារៀន?
ត្រូវតែមានរឿងដូចអ្នកដែរ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនដឹងទេ?
(Yoonyoung) ពេលវេលាធ្វើដំណើរដោយសេរី
អ្នកដែលនិយាយថាវាអាចទៅរួច
នៅក្នុងសម័យខុសគ្នា
ពេលកំពុងរៀបចំផ្ទះ
ធ្វើពុតជាគ្រូធម្មតា។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅ និងមកពីធ្វើការជាទៀងទាត់។
ធ្វើដំណើរទៅ និងមកពីធ្វើការ
វាជារឿងដ៏អាក្រក់មួយនៅក្នុងជីវិតនេះ។
មែនហើយដោយស្មោះ
ការកុហកដ៏គ្រោះថ្នាក់
តាមដែលខ្ញុំខំប្រឹងប្រែង
ត្រូវតែមានកាលៈទេសៈសំខាន់ និងផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសួរទេ តើស្ថានភាពបែបណា?
'បើអ្នកគ្មានទំនុកចិត្តក្នុងការនិយាយ
'កុំសួរ' មានន័យថាម៉េច?
(Yoonyoung) ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
[Haejun សើច]
ចូរ​យើង​ម្នាក់ៗ​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​យើង​ជា​មុន​សិន។
ផ្ទុយទៅវិញ ដូចកាលពីម្សិលមិញ
របស់ដែលធ្វើអោយរឿងពិបាក
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
រហូតដល់យើងត្រឡប់ទៅវិញ។
ព្រោះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅសាលារៀន
(Haejun) ពេលខ្ញុំរួចរាល់ ខ្ញុំក៏ត្រលប់មកផ្ទះវិញភ្លាម។
ស្ងាត់ដើម្បីកុំឱ្យលេចធ្លោតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើវាចូលក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
សាលានឹងបញ្ចប់នៅពេលនោះ។
ពេលណាក៏បាន
ហៅ
ប៉ុន្តែតើអ្នកស៊ើបអង្កេតពីម្សិលមិញនឹងមកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះទៅមុន។
តោះទៅ
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
(Byung-gu) Ah, បាទ, បាទ, uh
អូ៎ អីចឹងទៀត?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
អូ កុំបារម្ភអី
អេ ពេលយុវជនធ្វើការ
វាអាចជា, ល្អ, uh
អូ ហើយឆាប់ៗនេះ
យកម៉ាហ្គឺអូលីមួយដបហើយចូលមក
ខ្ញុំបានបញ្ជូនកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
សូម្បីតែគំនិតរបស់មិត្តអរិភាព
ធ្វើអ្វីមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
“នាយកសាលា Byeonggu Yoon”
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចូលមកលោកប្រធាន គីម។
អូ សុំទោស សុំទោស
ការហៅរបស់ខ្ញុំយូរបន្តិចមែនទេ? អូ
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំជាសិស្សផ្ទេរដំបូងតាំងពីសាលាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
អូ ពីរ​នឹង​ពីរ។
ហើយនៅថ្ងៃដដែល
[សំណើចរបស់ Byunggu]
ពួកគេថែមទាំងមើលទៅដូចនេះបន្តិច
- (ហេ-សប) យើងមិនដូចគ្នាទេ!
- (Yoonyoung) យើងមិនដូចគ្នាទេ!
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Byung-gu) មិនយូរប៉ុន្មាននៅក្លឹប
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវាប្រហែល។
និយាយសួស្តីជាផ្លូវការ
នេះគឺជាលោក Hae-Jeon Yoon ។
ហើយមួយនេះផងដែរ។
បើក្រឡេកមើលរឿងនេះឲ្យជិត...
(Haejun) យើងមិនដូចគ្នាទេ។
មើលទៅមិនដូច...
(Byunggu) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ, តាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះរបស់ក្មួយប្រុស។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Yoonyoung) ឪពុកខ្ញុំជាក្មួយរបស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកជាមួយខ្ញុំ ...
(ដុងស៊ីក) សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
(Byung-gu) អ្នកស៊ើបអង្កេត Baek Dong-sik
ជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
សូមអរគុណដល់មិត្តទាំងនេះភូមិរបស់យើង។
វាល្អណាស់ដែលរស់នៅបែបនេះ
អ្នកគួរតែដឹងគុណជានិច្ច មិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្ញុំ
[សំឡេង Byeong-gu ដកដង្ហើម]
(Byung-gu) មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះកាលពីម្សិលមិញ?
អូ ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។
(Byunggu) Tsk, ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំស្មានថាគាត់ជាសមាជិកគ្រួសារយើង។
អ្នកមិនបានដឹងទេ? អូ
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះ និងជាឪពុកម្តាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ។
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត
ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
(ហេ-សប) ក្បាលទីពីរ?
ហេជាមួយនឹងក្បាលទីមួយ
យើងទាំងអស់គ្នាជួបគ្នានៅទីនេះ ហើយរីករាយ
អស្ចារ្យណាស់ អីយ៉ា!
ពូ
កាន់ក្បាលទាំងពីរនេះក្នុងពេលតែមួយ...
[សំឡេងឈឺចាប់របស់ ហេ-សប]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីស្រែកយំ]
(ហេសប) តាមរូបរាងរបស់វា
តើ​អ្នក​ក៏​គ្មាន​ឪពុក​ដែរ​ឬ?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
[ហេសប សើច]
(ហេសប) តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ផ្ទេរ​ទៅ​សាលា​ផ្សេង។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ក្មេក
ពេលឃើញអូនមកជាមួយពូ
ប្រុស វាច្បាស់ណាស់។
តើមានមនុស្សដែលមិនមកទេ?
(Yoonyoung) សាលាបឋមសិក្សា
ពេញវិទ្យាល័យ និងវិទ្យាល័យ
ពិធីចូលរៀន ពិធីចែកសញ្ញាបត្រ ទិវាកីឡា។ល។
មិនដែលមក
មនុស្សប្រភេទនោះ។
ផឹកជាមួយនរណាម្នាក់
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ពេល​កាន់​កអាវ​
រាល់ពេលសំខាន់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សម្នាក់ដែលគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
បុរសនោះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ទេ អ្វី
សុទ្ធតែមានឪពុកបែបនេះ?
អីយ៉ា
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ចេញ​ពី​មាត់​របស់​អ្នក។
វាចម្លែកណាស់។
(ហេ-សប) ហេ លា
មែនហើយតើសាលានុយក្លេអ៊ែរបឋមគឺជាអ្វី?
សាលាបឋមសិក្សា
(ហេសប) ឈ្មោះសាលាគឺ
ខ្ញុំនៅសាលាបឋមសិក្សា។
សាលាបឋមសិក្សាជាតិនុយក្លេអ៊ែរ
ហេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកមកទីនេះ
ប្រហែលជា Sunae...
អា អេ ហេ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់ ហេ-សប]
ម្សិលមិញខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកចិត្តទុកដាក់
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច អា!
(ហេសប) អេ! ហេហេហេហេ!
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃាត់​អ្នក​ពី​ម្សិល​មិញ កុំ​បារម្ភ។
[សម្រែករបស់ Heeseop]
បន្លានេះ! តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេក និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកនៅស្ងៀមទេ?
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
បាទ ខ្ញុំត្រូវ...
[សំលេងរំខាន]
[Eunha កំពុងសើច]
(Eunha) Bam bam bam!
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីសិស្សស្រី]
[ឋិតិវន្ត]
[សិស្សស្រីសើច]
អូ វាឈឺ ខ្ញុំឈឺ
(ឆ្មាំសមុទ្រ) ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
[សំឡេងទ្វារបើកយឺតៗ]
[សំឡេង​វាយ​គ្នា​]
(គ្រូ) ប្រធានថ្នាក់
(សិស្សស្រី ២) យកចិត្តទុកដាក់, សំពះ
(សិស្សស្រី) សួស្តី
(គ្រូ) ចូលមក
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
[ឆ្មាំសមុទ្រសើច]
នៅទីនេះក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នាចាប់ពីថ្ងៃនេះ
Baek Yun-young ដែលបានសិក្សា
ដោយសារតែស្ថានភាពគ្រួសារ
សម្រាកពីសាលា
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកបន្តិច។
(ឆ្មាំសមុទ្រ) តើបងស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
- (យូរី) ត្រូវហើយ។
- (Eunha) ត្រូវហើយ។
(គ្រូ) បាទ នោះហើយជាវា។
បងប្អូនថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង...
ទេ បាទ
Hae-kyung Kim, Eun-ha Lee, Yu-ri Park
ប្រិយមិត្ត Kim Lee Park Trio
រៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
សិស្សផ្ទេរមួយបានមក
បើខំធ្វើម្តងទៀតហើយចាប់
គ្រាន់តែស្មានទេ?
(ឆ្មាំសមុទ្រ) បាទ
(អ្នកគ្រូ) អូ!ឆ្នាំចាស់របស់វិទ្យាល័យគឺខ្លាំងណាស់
គ្មានសង្ឃឹម គ្មានសង្ឃឹម
ហ៎? អីយ៉ា!
លើកលែងតែ Misuk របស់យើងបាទ។
ព្រោះកន្លែងអង្គុយនៅទីនោះទទេ
ទៅអង្គុយនៅទីនោះ
បាទ
(គ្រូ) បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
(សិស្សស្រី) សូមអរគុណ
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
[មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ]
[សិស្សប្រុសមានសម្លេងរំខាន]
(សិស្សប្រុស១) មកធ្វើការ មកធ្វើការ Mr.
[សំឡេង​ប៉ះ​]
(Haejun) អង្គុយចុះ វាមិនអីទេ។
មែនហើយ នេះជាសិស្សថ្មីក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
និយាយថាជំរាបសួរ, មានអារម្មណ៍សេរី
[សំឡេង​វាយ​គ្នា​]
(ហេ-សប) នេះគឺជាបាក ហេ-សប។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ក្មេងប្រុសខ្សឹបខ្សៀវ]
តើវាជាអ្វី?
- ចប់ហើយ?
- (ហេ-សប) បាទ
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៀត។
នៅក្នុងស្មារតី Rock and Roll នេះ។
វាជាការបំពាន។
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ក្មេងប្រុសស្រក់ទឹកមាត់]
(Haejun) អូ
ដូច្នេះតើអ្នកបង្កើតគំនិតនេះដោយរបៀបណា?
វាមិនត្រូវបំពានឡើយ។
ទំនេរទៅអង្គុយចុះ
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​នៃ​បទបញ្ញត្តិ
(សិស្សប្រុស២) លាហើយ.
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
(ប្រុស) លាហើយ។
(Soonae) តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Yoonyoung) នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​យូរ​បន្តិច
រីករាយដែលបានជួបអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្ត Virginia Woolf ទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
(Soonae) តើអ្នកស្គាល់សៀវភៅនេះទេ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
'ចំពោះនាង
'បើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយរយឆ្នាំ'
(Yoonyoung) 'ឱ្យនាងបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
"ប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យអ្នកប្រាំរយផោន"
'ចំពោះនាង
អោយគេនិយាយក្នុងចិត្ត
'មានតែពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកយកតិច
(Soonae) 'សៀវភៅល្អជាង
'ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសរសេរវា។'
'មួយរយឆ្នាំនៃពេលវេលា
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​វិញ នាង​នឹង
'ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកវី'
[សំណើចស្រាលៗរបស់ Yunyoung និង Sunae]
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) ខ្ញុំបានអង្គុយជាមួយរឿងអាស្រូវរបស់ខ្ញុំ។
[សំឡេងកៅអីធ្លាក់ចុះ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ហេ, រីករាយដែលបានជួបអ្នក?
[តន្ត្រីហ្គីតាអគ្គិសនីខ្លាំង]
[តន្ត្រីឈប់]
(Beomryong) អីយ៉ា!
តើអ្នកពិតជាពូកែលេងហ្គីតាមែនទេ?
តើអ្នកឮអ្វី?
ដាក់វានៅលើឧបករណ៍ជ្រើសរើស 4
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយប្រើអង្កត់ធ្នូ E ។
អីយ៉ា ម្រាមដៃរបស់អ្នកក៏លឿនដែរ។
ចង្វាក់ល្អណាស់
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបដៃគូរបស់ខ្ញុំ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Beomryong Yoo ។
[ការបត់បែនពន្លឺ]
តើនេះមិនមែនជារឿងឆ្កួតទាំងស្រុងទេឬ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ហេសប) រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) ហេ ពួកគេនិយាយថាវាល្អណាស់ដែលបានឃើញមនុស្ស។
តើអ្នកមិនគួរឆ្លើយតបទេ?
វាពិតជាវិធីសាស្រ្តក្មេងណាស់។
(Yoonyoung) ព្រោះពួកគេជារបស់ក្មេង
ប៉ុន្តែតើនោះជាអ្វី?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ការបត់បែនពន្លឺ]
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ប្រើ​វា​ល្អ​ឬ​អត់។
- (គ្រូ) តាមខ្ញុំ
- (Yoonyoung) បាទ
[ដកដង្ហើមធំ]
មកធ្វើការ
(ហេ-សប) អាហ្នឹង​វា​បារម្ភ​ខ្ញុំ។
លោក ស៊ុន សាង
ចាំបន្តិចបានទេ? វានឹងចំណាយពេលបន្តិច
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Heeseop]
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតនៅឯណា ចង់ស្លាប់មែនទេ?
អីយ៉ា
(ហេ-សប) ហេ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ស្តាប់វាថោក។
ឥឡូវនេះ
ភ្នែករបស់អ្នកដទៃ
គ្រាន់តែហៅវាថា
[តន្ត្រីកំប្លែង]
នោះជាការល្អ បាទ
អូ នោះជារឿងមួយរំពេច
'អីយ៉ា នោះជាអ្វី?'
ស្មៅ
តើអ្នកនឹងអោនក្បាលបែបនេះទេ?
ក្លែង​ក្លាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នេះ​ពេល​អ្នក​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ
បន្ទាប់មកខ្ញុំអង្គុយចុះយ៉ាងលឿន
បន្ទាប់មកលើកក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់!
[ឥទ្ធិពលសំឡេងបន្ទរ]
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែ
ឈាម​ច្រមុះ​គឺ​គ្មាន​មេត្តា...
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ឥឡូវ​ឈប់​គិត​ធ្វើ​វា​ដាក់​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំអោនក្បាលបែបនេះ មែនទេ?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ហេសប]
អាឆ្កួត!
អូ តើ​អ្នក​ធ្វើ​ក្បាល​អ្នក​ចេញ​ពី​ថ្ម​ទេ?
[ហ៊ឺ-សប យំ]
អូ! តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung)
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំនេះ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(ហេសប) ពេលខ្ញុំចូលសាលាបឋមសិក្សា
នៅពេលទារកដែលអ្នកជួបជាលើកដំបូងចាប់ផ្តើមឈ្លោះគ្នា។
សូមបង្រ្កាបសន្ទុះ។
ពេលខ្ញុំរៀនចប់ វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ស្លាប់​បាត់​បង់​ជីវិត ហើយ​មិន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​រឿង​នេះ​តែ​មួយ​គត់
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំប្រើវាដោយស្មោះត្រង់។
ឪពុកទាំងអស់គឺបែបនេះ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់ផ្តល់ឱ្យ
សូមអរគុណ
ឪពុកខ្ញុំដែរ។
នឹកព្រោះចង់នឹក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
- (ហេសប) នេះ?
បន្ទាប់ពីញ៉ាំដប់ប្រាំបួន
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ក្មេង​ណាស់។
(Yoonyoung) មិនចាំបាច់អីទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
អាយ.ស៊ី
[ពូក]
(Eunha និង Yuri) Uh សុខសប្បាយទេ?
- (យូរី) [ភ្ញាក់ផ្អើល] ឈាម
- (Eunha) ឈាមខ្ញុំ
[ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រញញឹម]
(ឆ្មាំសមុទ្រ) នេះឆ្កួតហើយ!
(Misuk) សុំស្ងាត់បានទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញអក្សរទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
ស្តេច​ទាំង​ប្រាំ​មក​ហើយ ស្តេច​ទាំង​ប្រាំ​អង្គ​មក​ហើយ!
(Yoonyoung) ហេតុអ្វី?
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- (សិស្សស្រី ២) ស្លៀកពាក់
- (Haejun) មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
(ភ្លេងសុទ្ធ) ៥
- តើអ្នកកំពុងរាប់អ្វី?
- (Soonae) Shhh
ពេលនេះ
អ្នកត្រូវតែរីករាយជាមួយវាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់ពីសាលារៀន
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីភ្លាមៗ?
[សិស្សស្រីដកដង្ហើមធំ]
(សិស្សស្រី) ផ្ទះ
(Haejun) បាទ ផ្ទះត្រង់
[តន្ត្រីកំប្លែង]
កុំនៅក្រៅម៉ោង 10 យប់
ការសិក្សាក៏មិនធ្វើការនៅក្នុងបន្ទប់អានដែរ។
គ្រាន់តែធ្វើវានៅផ្ទះ
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេគ្រាន់តែដេក
ការគេងគឺល្អសម្រាប់អ្នក
ភ្នំ និងទន្លេ សូម្បីតែពេលថ្ងៃក៏ដោយ។
គ្រាន់តែមិនទៅ
កុំទៅកន្លែងងងឹត
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់
មនុស្សអាក្រក់មកជាមួយស្នាមញញឹម
សម្រាប់ពេលនេះ, សាលារៀន, ផ្ទះ
ខ្ញុំ មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំ
គ្រាន់តែគិតអំពីវារហូតដល់ចំណុចនោះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំពីរបីខែរហូតដល់អ្នកមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ
ចាប់ពីពេលនោះមក ខ្ញុំទំនេរ
- ម្តងទៀត ...
- (យូរី) គ្រាន់តែបង្រៀនអ្នកគ្រូ។
បើកសៀវភៅ
(Soonae) ការទម្លាក់គ្រាប់បែកដ៏ឈ្លាសវៃនោះ។
គ្រាន់តែ 5 វិនាទីមុនពេលវាចាប់ផ្តើម
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់រយៈពេល 5 វិនាទីដូច្នេះខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់រយៈពេល 5 វិនាទី
Ohwangi គឺជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវស្តាប់វារាល់ពេលមែនទេ?
វាគួរឱ្យខ្លាច?
(Soon-ae) កុំធ្វើអ្វីអី
ក៏ត្រូវគេស្គាល់ជា: Prince Mara
អូ វា​មិន​អាច​ឆាប់​ពេក​ទេ។
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែជានិច្ច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះព្រះអង្គម្ចាស់?
តើអ្នកមិនដាក់វាដោយរបៀបណា?
(Haejun) 'Yongbieocheonga'
ការជម្រុញផលិតកម្មនិង
យល់ពីគោលបំណងរបស់វា។
លក្ខណៈផ្លូវការនៃ 'Yongbieocheonga' និង
អំពីកន្សោម
ខ្ញុំយល់
យល់ព្រម ទីមួយ។
ពីតម្លៃនៃ 'Yongbieocheonga'
តោះនិយាយគ្នា។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងខ្លីកាលពីម្សិលមិញ
អូ 'Yongbieocheonga' ជាភាសាកូរ៉េ។
វាជាកំណាព្យវីរភាពកូរ៉េដំបូងគេ។
និងអក្សរសិល្ប៍ Akjang
ទោះក្នុងន័យថាជាការងារតំណាងក៏ដោយ
វាមានតម្លៃអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ
ការងារនេះត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងចុងរាជវង្ស Goryeo ។
ដើម្បីសិក្សាភាសានៃរាជវង្ស Joseon ដើម
ជាសម្ភារៈប្រវត្តិសាស្ត្រ
វាមានតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ ...
[សំឡេងជួងសាលា]
[សិស្សស្រីមានសម្លេងរំខាន]
(សិស្សស្រី) ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
(Yoonyoung) Eoyu ខ្ញុំស្អប់មនុស្សចាស់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំក៏ស្អប់ ssambakjil ខ្លាំងណាស់
(Haejun) ស្ងប់ស្ងាត់
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ចាប់ពីថ្ងៃចូលរៀនដំបូង
គាត់ត្រូវតែដូចអ្នកប្រយុទ្ធ UFC មែនទេ?
ចូរ​យើង​ធ្វើ​រៀង​ៗ​ខ្លួន។
កុំរិះគន់គ្នាទៅវិញទៅមក
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ
នៅក្នុងថ្នាក់
សូមឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
បន្ទាប់ពីថ្នាក់ក្រោយ
កុំទៅណា
ខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់រៀន
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
- (មីសក) គ្រូ
- (Haejun) អូ
ទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
- ទៅ, ទៅ
- (Yoonyoung) ម្ចាស់ស្រី
ក្រៅផ្លូវការ...
សូមអរគុណទុកជាមុន។
(គ្មានបទពិសោធន៍) សរសេរកិច្ចការផ្ទះ
អ្នកបានសរសើរខ្ញុំ
(Haejun) អូ មិនអីទេ
ខ្ញុំ​ថា​វា​សរសេរ​បាន​ល្អ ហើយ​សរសេរ​បាន​ល្អ​។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវដឹងគុណនោះទេ។
(Misook) នេះគ្មានហេតុផលទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេបន្តិចក្នុងការបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកនៅពេលក្រោយ
តើអ្នកគិតថាវាអាចធ្វើបានទេ?
បន្ទាប់មក
ប្រហែលជាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាល្បីខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះសូមព្យាយាម
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) តើអ្នកស្គាល់ Go Mi-sook ទេ?
មែនហើយ គាត់ជាអ្នកនិពន្ធដែលលក់ដាច់ជាងគេ។
បន្ទប់ទឹកមួយមិនមានទេ។
តើអ្នកបានទៅណា?
[សំឡេងទ្វារបិទយឺតៗ]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
(Misook) តើអ្នកយកវាទេ?
(Soonae) អូ...
កែប្រយោគដែលឆ្គង
ខ្លឹមសារខ្លះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានជួសជុលវាបន្តិច
[ដកដង្ហើមធំ] ដោយសារតែការសរសេរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរងទុក្ខដោយគ្មានហេតុផល
[សំឡេងបង្វិលក្រដាស]
(Misuk) ប៉ុន្តែ
ស្ទើរ​តែ​គ្រប់​ប្រយោគ​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ​បាត់​ទៅ​ហើយ?
អាហ្នឹង...
(Misook) មិនអីទេ។
មែនហើយ នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ខ្ញុំសរសេរដើម។
សរសេរវាឡើងវិញ អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
មែនទេ?
បាទ!
បន្ទាប់មកចេញមកនៅពេលក្រោយ
(Soonae) បាទ
[តន្ត្រីងងឹត]
(មនុស្សវ័យកណ្តាល) វាត្រូវតែឆ្លងកាត់ដៃរបស់អ្នក
ដោយសារតែការឆ្លើយតបគឺល្អ។
ខ្ញុំក៏មិនមានការត្អូញត្អែរអ្វីដែរ។
សរសេរវាឡើងវិញ អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​រហូត​ឬ?
(Yoonyoung) ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដដែល
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយពីនរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបសរសេរទេ?
ខ្ញុំបានមើលរឿងនេះអស់រយៈពេល 6 ឆ្នាំ។
សូម្បីតែកិច្ចការសរសេរតែមួយ
ខ្ញុំបានឮថាវាត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជំនួយពីអ្នកផ្សេង។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាអាចកើតឡើង
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលារបស់អ្នកដទៃ
ទោះបីជាអ្នកប្រើសមត្ថភាពរបស់អ្នកផ្សេងក៏ដោយ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តយ៉ាងនេះទេ?
ទេ វាមិនមែនជាមោទនភាពទេ។
ខ្លួនឯងផងដែរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាម៉ាស់
លាក់កន្លែងបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវា។
អ្វីមួយដូចនេះ
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនអាចរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងនៅទីនេះបានទេ។
តោះទៅការិយាល័យគ្រូ។
[ស្រែក​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Misuk យំ]
(Soon-ae) Mi-sook តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[Misuk បន្តយំ]
នេះ។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់។
ថ្នាក់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ មកលឿនៗ។
ទារក តោះទៅ
(Yoonyoung) តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ម៉ាក់​បែប​ហ្នឹង
តើអ្នកជាប់គាំងទេ?
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ឃើញ​មុខ​នេះ?
តើ​នេះ​ជា​ថ្នាក់​ទី ៣ ថ្នាក់​ទី ១ ទេ?
[សំឡេងបន្ទាន់របស់ Beomryong]
តើ Sunae Lee ក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ស្នេហ៍បរិសុទ្ធ?
ហេតុអ្វី Sunae?
អូ ដល់ក្មេងនោះ។
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជូន​រឿង​នេះ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Yoo Beom-ryong
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Beomryong]
ឥឡូវនេះអ្នក។
ដឹង​ថា​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ប៉ុណ្ណា?
(Haejun) ច្រកផ្លូវដែលថ្នាក់រៀនរបស់ក្មេងស្រីស្ថិតនៅ
ដឹងអត់ថាអត់មានចរាចរណ៍?
តើច្បាប់សាលាកំប្លែងទេ?
[សំឡេងខ្មាស់អៀនរបស់ Beomryong]
អូ ទេលោក។
បាបកម្ម បាបកម្ម សុំទោស
គ្រាន់តែមើល...
អ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
"តោះឆ្ពោះទៅរកស្វ័យភាព ភាពច្នៃប្រឌិត និងភាពវៃឆ្លាត។"
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[តន្ត្រីងងឹត]
(និស្សិតស្រីទី៣) ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លាហើយ ។
(Yoonyoung) Go Mi-sook ពិតជា
បើគេលួចប្រលោមលោកដែលម្តាយខ្ញុំសរសេរ
ការងារថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
(Yoonyoung)
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទុក​វា​ចោល​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​គេង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
អេ៎ តែម៉េចមិនមកបែបនេះ?
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ចាំ​កុំ​ទៅ​ណា។
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ប្រយ័ត្ន
អ្វី?
សូមប្រយ័ត្ន Yoon Young-ah ។
(គ្រូ) តើអ្នកពិតជានឹងចាកចេញមែនទេ?
នាយកសាលាបាននិយាយថា ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះពិតជាមែន
មានផ្ទៃមេឃពីរ
ទោះបីដីបែកគ្នាក៏ដោយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែចូលរួមដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ដើមដូចនោះ។
ការបញ្ចេញមតិយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
(Haejun) បន្ទាប់មក
វាទើបតែបានមួយខែប៉ុណ្ណោះដែលខ្ញុំមកទីនេះ
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាយកសាលា?
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមនុស្សប្រុសបែបនេះ?
តើអ្នកស្អាតទេនាយក?
សុំទោសដែលមកយឺត...
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើមានអ្វីទេ?
(Misuk) តើវាជាអ្វី?
ច្រើនជាងអ្នកគិត
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ឆ្លាត​ណាស់​?
(Yoonyoung) ការគំរាមកំហែងគឺ
អ្វីមួយដែលត្រូវខ្លាច
វាដំណើរការសម្រាប់តែមនុស្សដែលមាន
វាគ្រាន់តែជាការព្រមានរហូតមកដល់ពេលនេះ
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​នៅ​ទីនេះ​និង​ទីនោះ​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលអនាគត
រឿងកំសាកទាំងអស់។
វានឹងមិនទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើត្រូវទេ?
(ប្រុស៣) ទារកមិនគ្រប់ខែ
[តន្ត្រីងងឹត]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) អត់ទេ តើអ្នកទៅណា?
(Beomryong) ថ្នាក់ទី៣ ថ្នាក់ទី១
ក្មេងស្រីថ្មីនៅក្នុងសាលា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(Minsu) តោះទៅអ្នកម្តាយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទាន់ពេល។
ខ្ញុំត្រូវឈប់មួយភ្លែត
ទៅមុនគេថ្ងៃនេះ
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
ហេ Go Mi-sook!
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
តើអ្នកគិតថាគាត់បានរត់ចេញទេ?
អូ ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់លួចស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញថប់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បើក​បង្អួច។
(Minsu) ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
ផ្លូវរបស់ Misuk
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ
ត្រឹមត្រូវអំពីមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ដឹង មិនត្រឹមត្រូវ?
អូតើអ្នកទៅផ្លូវណា?
(Beomryong) លើកក្រោយទៅសិស្សផ្ទេរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែព្យាយាមសរសេរកំណត់ត្រា។
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Beomryong]
(ហេសប) ហេ
ដោយសារតែអ្នកមានមិត្តស្រី, បុរស
(Beomryong) ហេ, ស្នេហា
ដឹងអត់ថាអ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណាក៏បាន?
ពេលឃើញកូនស្អាត
សំបុត្រស្នេហាដ៏ក្លាហាន!
[សំឡេងតស៊ូរបស់ Beomryong]
ផ្លុំចេញ
ជាដំបូងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាក់គាត់។
[តូច] ក្រិន
តើ​អ្នក​កំពុង​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​ដែល​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​លាមក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
(Beomryong) ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាលេខទូរស័ព្ទក៏ដោយ។
តើខ្ញុំគួរសួរទេ?
ប្រេងត្រី! ទោះបីជា Damtaeng មិនបានមកក៏ដោយ។
(ហេសប) ហ៎?
[익살스러운 음악]
(범룡) 내일은 담탱이 눈
딱 피해 찾아가 갖고 멋있게
하지 마, 새끼야
(범룡) '너희 집 번호가
어떻게 되니?'
ស្ថានីយ៍ 53 លេខ 2355 ។
(Beomryong) ហេ? 2355 ទៅស្ថានីយ៍ 53?
ធ្លាប់លឺរឿងនេះនៅណា...
ហេហេ! វា​ជា​លេខ​របស់​ Damtaeng នេះ​ជា​វា​
អូ យើង​រស់​នៅ​ផ្ទះ​សិស្ស​ផ្ទេរ​នោះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកវា។
[សំឡេង​ខ្លា​បន្លឺ​ឡើង]
[សំឡេង​ទឹក​បង្គន់]
ទៅយ៉ាងលឿន
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការ wiper]
(Minsu) វាជារឿងចៃដន្យ ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ
វា​នឹង​មិន​មាន​ឆ័ត្រ​ទេ។
តាំងពីខ្ញុំជាសិស្ស តើខ្ញុំអាចនិយាយបានស្រួលទេ?
ខ្ញុំអាយុម្ភៃពីរ
(Yoonyoung) បាទ
ប៉ុន្តែរឿងមុននេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើតាមវិធីសាស្រ្តរបស់ Go Mi-sook ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
[សើចតិចៗ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អ្នក​ថា​ឯង​គំរាម​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាដោយផ្ទាល់
នោះប្រហែលជា
មានឱកាសល្អដែលវាមិនពិត
(Minsu) អញ្ចឹង
តើនេះដូចជាការសាកល្បងពន្លឺទេ?
សាកល្បង?
(Minsu) មានរឿងបែបនេះ។
'តើខ្ញុំគួរចុចប៊ូតុងមួយណា?
តើគាត់មានប្រតិកម្មទេ?
'តើអ្នកមានចំណុចខ្សោយអ្វីខ្លះ?'
'ប្រហែលជាវានឹងមានប្រយោជន៍?
តើមានរឿងដូចកាតសម្ងាត់ទេ?
ទាល់តែ​គេ​យល់​ឃើញ​យ៉ាង​ពេញលេញ
Misook មិនដែលវាយប្រហារទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកយល់វាទេ?
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ
(Yoonyoung) ការគំរាមកំហែងគឺ
អ្វីមួយដែលត្រូវខ្លាច
វាដំណើរការសម្រាប់តែមនុស្សដែលមាន
តើត្រូវទេ?
ប្រយ័ត្ន
អ្វី?
សូមប្រយ័ត្ន Yoon Young-ah ។
គេថាគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចនិយាយបែបនេះបានទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំឃើញជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះវាមើលទៅគ្រោះថ្នាក់
(Minsu) គ្រាន់តែមើលកន្លែងមួយបែបហ្នឹង
នៅពេលខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ដោយងងឹតងងល់
អ្នកអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ជាច្រើន។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[បន្ទុះ]
[សំឡេងភ្លៀងធ្លាក់]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Minsu) សុខសប្បាយទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
[Minsu សើច]
[ជ្រើសរើសសំឡេង]
[សំឡេងនៃការបើកគម្រប]
ផឹកយឺត ៗ ហើយចូលដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
[សំឡេងបិទទ្វារ]
ពិតជាឆ្កួតមែនកូន។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
មែនហើយ វិធីសាស្រ្តគឺខុសបន្តិច។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
(Minsu) តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ
មកពីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើ Go Mi-sook ដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] អញ្ចឹង?
មែនហើយ អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ។
អ្នកអាចធ្វើពុតជាមិនដឹង
ខ្ញុំនិយាយថាវាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អ្នក​ក៏​នឹង​មិន​អី​ដែរ។
អូរបស់ខ្ញុំ
វាមើលទៅរហែក។
[តាក់]
[សើច]
(Minsu) តើអ្នកនិយាយថាវានឹងមិនអីទេ?
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Minsu]
(Minsu) តើនេះជាអ្នកណា...
[សំឡេងនៃការបំបែក]
(Haejun) សត្វតិរច្ឆាននេះ។
[សំឡេងថ្ងូររបស់មីនស៊ូ]
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Hae-joon]
អ្នកល្ងង់
[តន្ត្រីធ្ងន់]
តើអ្នកមិនអីទេ?
[ដកដង្ហើមយំ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់មីនស៊ូ]
ចេញមក
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[ញ័រដង្ហើម]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ការថ្ងូររបស់ Minsu នៃការលំបាក]
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ​, សត្វ​តិរច្ឆាន​!
[ការដកដង្ហើមរបស់ Minsu]
(បុរសទី ១) មិនពិតទេ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ I
សូមជឿខ្ញុំ
អញ្ចឹងតោះជួបគ្នានៅ Woojung-ri។
(Haejun) តើវាមានន័យយ៉ាងណានៅលើផែនដី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ត្រូវប្រាកដថាបានរស់រានមានជីវិតហើយកាន់
(Haejun) ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមក។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​មក​បាន។
នោះជាការធូរស្បើយ
[Thump សង្កត់ធ្ងន់លើឥទ្ធិពលសំឡេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
[តន្ត្រីងងឹត]
ជីវិតរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
(Haejun) សូម្បីតែមួយភ្លែត
ខ្ញុំមិនយកភ្នែកចេញពីអ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងមើលរហូតដល់ចប់
ប្រសិនបើមានការពិន័យអ្នកសមនឹងទទួលបាន
អ្វីក៏ដោយដែលវាជា
ដោយមិននឹករឿងតែមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បង់​វា​ត្រឹមត្រូវ​
ដូច្នេះ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​នៅ​យ៉ាង​ទៀង​ត្រង់
អ្នកទោសលេខ 4013
ទៅ Minsu
[ញ័រដង្ហើម]
តើអ្នកជានរណា អ្នកជានរណា?
[តន្ត្រី​លោត​]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារឡាន]
(Haejun) យកវាទៅទីនោះ...
(Yoonyoung) ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីនៅទីនោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
បញ្ជីឈ្មោះជនសង្ស័យដែលទំនងនៅពេលនោះ។
សរុបទៅមានមនុស្សបីនាក់ រួមទាំងខ្ញុំផង។
(Haejun) ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ករណីឃាតកម្មដែលនឹងកើតឡើងបីថ្ងៃក្រោយ
ជនសង្ស័យទី១ ឈ្មោះ Baek Hee-seop
និង​ជន​សង្ស័យ​ទី​២ ឈ្មោះ យូ បោម រីយ៉ុង
[សំឡេងថ្ងូររបស់មីនស៊ូ]
ជនសង្ស័យទី៣
បញ្ជាក់​ថា​ជា​ជន​ល្មើស
Go Min-soo ដែលជាប់គុក 30 ឆ្នាំ។
[ការដកដង្ហើមរបស់ Minsu]
នោះហើយជាថ្ងៃនេះ
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលអ្នកបានជួប
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(Haejun) ឧប្បត្តិហេតុដំបូង
ពីរថ្ងៃមុនពេលភ្ញាក់
ជនសង្ស័យម្នាក់
ប៉ូលិស​ចាប់​បាន​ហើយ។
ពីរ​នាក់​ទៀត​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
[សិស្សអបអរសាទរ]
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គ្រាន់​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រុំ​ក្នុង​អ័ព្ទ
នាងបានមកដល់
នាងគឺជាជនរងគ្រោះទីមួយ
(Yoonyoung) បុរសនោះដឹងអ្វីមួយ
(Haejun) គ្រាន់តែក្នុងករណី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
បើមិនដឹងគួរប្រាប់ខ្ញុំផង។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[ធុំក្លិន]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Minsu វ័យកណ្តាល]
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri